Калькулятор различных действий с матрицами.
Принимает на вход аргументы командной строки, либо ввод с клавиатуры после запуска.
Ключ -h -help, либо h, help при вводе с клавиатуры вызывает справку
Возможности:
1)элементарные действия с матрицами
    - поменять строки/столбцы местами
    - умножить строку/столбец на число != 0
    - сложить строку/столбец с другой строкой/столбцом, умноженной на число != 0
    ? определение размера матрицы
2)сложение матриц
3)умножение матрицы на число
4)транспонирование матрицы
5)умножение матриц
6)подсчёт определителя матрицы
7)вычисление матрицы, обратной данной
